Repository: Xele02/UMO-translation
Catalog: Database/master/po/*.po
Languages: jp

source: em_dsc_0341
jp: 楽曲ランキング 1001位～5000位入賞の証

source: em_dsc_0342
jp: 「メモリアル・ランナー」の アーネスト艦長からの報酬で入手した称号

source: em_dsc_0343
jp: 「メモリアル・ランナー」で 努力した証

source: em_dsc_0344
jp: 「ジリティック♡Halloween」で ランキング最上位に入賞した証

source: em_dsc_0345
jp: 「ジリティック♡Halloween」で 努力した証

source: em_dsc_0346
jp: 「夕焼けオーバーフロウ」で ランキング最上位に入賞した証

source: em_dsc_0347
jp: 「夕焼けオーバーフロウ」で 努力した証

source: em_dsc_0348
jp: 楽曲ランキングで優勝した証

source: em_dsc_0349
jp: 楽曲ランキング 2位～10位入賞の証

source: em_dsc_0350
jp: 楽曲ランキング 11位～100位入賞の証

source: em_dsc_0351
jp: 楽曲ランキング 101位～1000位入賞の証

source: em_dsc_0352
jp: 楽曲ランキング 1001位～5000位入賞の証

source: em_dsc_0353
jp: 「追憶ジェリーフィッシュ」の アーネスト艦長からの報酬で入手した称号

source: em_dsc_0354
jp: 「追憶ジェリーフィッシュ」で 努力した証

source: em_dsc_0355
jp: 「Queen's Birthday」で ランキング最上位に入賞した証

source: em_dsc_0356
jp: 「Queen's Birthday」で 努力した証

source: em_dsc_0357
jp: 「Walküre！ THUNDER GLOW」で ランキング最上位に入賞した証

source: em_dsc_0358
jp: 「Walküre！ THUNDER GLOW」で 努力した証

source: em_dsc_0359
jp: 楽曲ランキングで優勝した証

source: em_dsc_0360
jp: 楽曲ランキング 2位～10位入賞の証

source: em_dsc_0361
jp: 楽曲ランキング 11位～100位入賞の証

source: em_dsc_0362
jp: 楽曲ランキング 101位～1000位入賞の証

source: em_dsc_0363
jp: 楽曲ランキング 1001位～5000位入賞の証

source: em_dsc_0364
jp: 「MAGICAL☆MY FRIENDS」の アーネスト艦長からの報酬で入手した称号

source: em_dsc_0365
jp: 「MAGICAL☆MY FRIENDS」で 努力した証

source: em_dsc_0366
jp: <size=18>「サンタクロースでなんかいられない！」で ランキング最上位に入賞した証</size>

source: em_dsc_0367
jp: <size=18>「サンタクロースでなんかいられない！」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0368
jp: 「超時空カウントダウンライブ'18」で ランキング最上位に入賞した証

source: em_dsc_0369
jp: 「超時空カウントダウンライブ'18」で 努力した証

source: em_dsc_0370
jp: 楽曲ランキングで優勝した証

source: em_dsc_0371
jp: 楽曲ランキング 2位～10位入賞の証

source: em_dsc_0372
jp: 楽曲ランキング 11位～100位入賞の証

source: em_dsc_0373
jp: 楽曲ランキング 101位～1000位入賞の証

source: em_dsc_0374
jp: 楽曲ランキング 1001位～5000位入賞の証

source: em_dsc_0375
jp: <size=18>「【賀正】Happy New Yearライブ'19」で ランキング最上位に入賞した証</size>

source: em_dsc_0376
jp: <size=18>「【賀正】Happy New Yearライブ'19」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0377
jp: 楽曲ランキングで優勝した証

source: em_dsc_0378
jp: 楽曲ランキング 2位～10位入賞の証

source: em_dsc_0379
jp: 楽曲ランキング 11位～100位入賞の証

source: em_dsc_0380
jp: 楽曲ランキング 101位～1000位入賞の証

source: em_dsc_0381
jp: 楽曲ランキング 1001位～5000位入賞の証

source: em_dsc_0382
jp: <size=18>「あゝ、デカルチャー ～宇宙兄弟船～」の アーネスト艦長からの報酬で入手した称号</size>

source: em_dsc_0383
jp: <size=18>「あゝ、デカルチャー ～宇宙兄弟船～」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0384
jp: <size=18>「リン・ミンメイ物語 ～Fire Bomber編～」で ランキング最上位に入賞した証</size>

source: em_dsc_0385
jp: <size=18>「リン・ミンメイ物語 ～Fire Bomber編～」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0386
jp: <size=18>「暴走する歌声 ～シャロン・アップル～」で ランキング最上位に入賞した証</size>

source: em_dsc_0387
jp: <size=18>「暴走する歌声 ～シャロン・アップル～」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0388
jp: 楽曲ランキングで優勝した証

source: em_dsc_0389
jp: 楽曲ランキング 2位～10位入賞の証

source: em_dsc_0390
jp: 楽曲ランキング 11位～100位入賞の証

source: em_dsc_0391
jp: 楽曲ランキング 101位～1000位入賞の証

source: em_dsc_0392
jp: 楽曲ランキング 1001位～5000位入賞の証

source: em_dsc_0393
jp: 「不確定性♡フォーメーションダンス」の アーネスト艦長からの報酬で入手した称号

source: em_dsc_0394
jp: 「不確定性♡フォーメーションダンス」で 努力した証

source: em_dsc_0395
jp: <size=18>「little queen ～愛・おぼえていますか～」で ランキング最上位に入賞した証</size>

source: em_dsc_0396
jp: <size=18>「little queen ～愛・おぼえていますか～」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0397
jp: <size=18>「熱唱☆学園ライブ！ ～卒業式編～」で ランキング最上位に入賞した証</size>

source: em_dsc_0398
jp: <size=18>「熱唱☆学園ライブ！ ～卒業式編～」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0399
jp: 楽曲ランキングで優勝した証

source: em_dsc_0400
jp: 楽曲ランキング 2位～10位入賞の証

source: em_dsc_0401
jp: 楽曲ランキング 11位～100位入賞の証

source: em_dsc_0402
jp: 楽曲ランキング 101位～1000位入賞の証

source: em_dsc_0403
jp: 楽曲ランキング 1001位～5000位入賞の証

source: em_dsc_0404
jp: <size=18>「旅立つ君へ ～愛は流れる～」の アーネスト艦長からの報酬で入手した称号</size>

source: em_dsc_0405
jp: 「旅立つ君へ ～愛は流れる～」で 努力した証

source: em_dsc_0406
jp: 「流星の奏でる旋律」で ランキング最上位に入賞した証

source: em_dsc_0407
jp: 「流星の奏でる旋律」で 努力した証

source: em_dsc_0408
jp: <size=18>「ようこそ！ワルキューレ★Partyへ」で ランキング最上位に入賞した証</size>

source: em_dsc_0409
jp: <size=18>「ようこそ！ワルキューレ★Partyへ」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0410
jp: 楽曲ランキングで優勝した証

source: em_dsc_0411
jp: 楽曲ランキング 2位～10位入賞の証

source: em_dsc_0412
jp: 楽曲ランキング 11位～100位入賞の証

source: em_dsc_0413
jp: 楽曲ランキング 101位～1000位入賞の証

source: em_dsc_0414
jp: 楽曲ランキング 1001位～5000位入賞の証

source: em_dsc_0415
jp: <size=18>「願いがキラリ ～また会おうね～」の アーネスト艦長からの報酬で入手した称号</size>

source: em_dsc_0416
jp: 「願いがキラリ ～また会おうね～」で 努力した証

source: em_dsc_0417
jp: <size=18>「私たちのビューティフル・プレイス」で ランキング最上位に入賞した証</size>

source: em_dsc_0418
jp: <size=18>「私たちのビューティフル・プレイス」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0419
jp: 「Dancing in the Planet」で ランキング最上位に入賞した証

source: em_dsc_0420
jp: 「Dancing in the Planet」で 努力した証

source: em_dsc_0421
jp: 楽曲ランキングで優勝した証

source: em_dsc_0422
jp: 楽曲ランキング 2位～10位入賞の証

source: em_dsc_0423
jp: 楽曲ランキング 11位～100位入賞の証

source: em_dsc_0424
jp: 楽曲ランキング 101位～1000位入賞の証

source: em_dsc_0425
jp: 楽曲ランキング 1001位～5000位入賞の証

source: em_dsc_0426
jp: <size=18>「HOLY LONELY LIVE」で ランキング最上位に入賞した証</size>

source: em_dsc_0427
jp: <size=18>「HOLY LONELY LIVE」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0428
jp: 「エンジェル・ブライド」で ランキング最上位に入賞した証

source: em_dsc_0429
jp: 「エンジェル・ブライド」で 努力した証

source: em_dsc_0430
jp: 楽曲ランキングで優勝した証

source: em_dsc_0431
jp: 楽曲ランキング 2位～10位入賞の証

source: em_dsc_0432
jp: 楽曲ランキング 11位～100位入賞の証

source: em_dsc_0433
jp: 楽曲ランキング 101位～1000位入賞の証

source: em_dsc_0434
jp: 楽曲ランキング 1001位～5000位入賞の証

source: em_dsc_0435
jp: <size=18>「恋! ハレイション THE DANCE」で ランキング最上位に入賞した証</size>

source: em_dsc_0436
jp: <size=18>「恋! ハレイション THE DANCE」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0437
jp: <size=18>「彼方へ届ける歌 ～インフィニティ #7～」で ランキング最上位に入賞した証</size>

source: em_dsc_0438
jp: <size=18>「彼方へ届ける歌 ～インフィニティ #7～」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0439
jp: 楽曲ランキングで優勝した証

source: em_dsc_0440
jp: 楽曲ランキング 2位～10位入賞の証

source: em_dsc_0441
jp: 楽曲ランキング 11位～100位入賞の証

source: em_dsc_0442
jp: 楽曲ランキング 101位～1000位入賞の証

source: em_dsc_0443
jp: 楽曲ランキング 1001位～5000位入賞の証

source: em_dsc_0444
jp: 「復刻 閃光のAXIA」の アーネスト艦長からの報酬で入手した称号

source: em_dsc_0445
jp: 「復刻 閃光のAXIA」で 努力した証

source: em_dsc_0446
jp: 「大空を舞う小白竜」で ランキング最上位に入賞した証

source: em_dsc_0447
jp: 「大空を舞う小白竜」で 努力した証

source: em_dsc_0448
jp: 「純情サマーバケーション」で ランキング最上位に入賞した証

source: em_dsc_0449
jp: 「純情サマーバケーション」で 努力した証

source: em_dsc_0450
jp: 楽曲ランキングで優勝した証

source: em_dsc_0451
jp: 楽曲ランキング 2位～10位入賞の証

source: em_dsc_0452
jp: 楽曲ランキング 11位～100位入賞の証

source: em_dsc_0453
jp: 楽曲ランキング 101位～1000位入賞の証

source: em_dsc_0454
jp: 楽曲ランキング 1001位～5000位入賞の証

source: em_dsc_0455
jp: 「復刻 パステル♡SUMMER」の アーネスト艦長からの報酬で入手した称号

source: em_dsc_0456
jp: 「復刻 パステル♡SUMMER」で 努力した証

source: em_dsc_0457
jp: <size=18>「夏のなないろ☆ビタミンチャージ！」で ランキング最上位に入賞した証</size>

source: em_dsc_0458
jp: <size=18>「夏のなないろ☆ビタミンチャージ！」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0459
jp: 「星間ランデブー★彡」で ランキング最上位に入賞した証

source: em_dsc_0460
jp: 「星間ランデブー★彡」で 努力した証

source: em_dsc_0461
jp: 楽曲ランキングで優勝した証

source: em_dsc_0462
jp: 楽曲ランキング 2位～10位入賞の証

source: em_dsc_0463
jp: 楽曲ランキング 11位～100位入賞の証

source: em_dsc_0464
jp: 楽曲ランキング 101位～1000位入賞の証

source: em_dsc_0465
jp: 楽曲ランキング 1001位～5000位入賞の証

source: em_dsc_0466
jp: 「復刻 New song Live ～第2弾～」の アーネスト艦長からの報酬で入手した称号

source: em_dsc_0467
jp: 「復刻 New song Live ～第2弾～」で 努力した証

source: em_dsc_0468
jp: <size=18>「REMEMBER SUMMER」で ランキング最上位に入賞した証</size>

source: em_dsc_0469
jp: <size=18>「REMEMBER SUMMER」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0470
jp: 「Trick or Nyan? DIARY」で ランキング最上位に入賞した証

source: em_dsc_0471
jp: 「Trick or Nyan? DIARY」で 努力した証

source: em_dsc_0472
jp: 楽曲ランキングで優勝した証

source: em_dsc_0473
jp: 楽曲ランキング 2位～10位入賞の証

source: em_dsc_0474
jp: 楽曲ランキング 11位～100位入賞の証

source: em_dsc_0475
jp: 楽曲ランキング 101位～1000位入賞の証

source: em_dsc_0476
jp: 楽曲ランキング 1001位～5000位入賞の証

source: em_dsc_0477
jp: <size=18>「復刻 不確定性♡フォーメーションダンス」の アーネスト艦長からの報酬で入手した称号</size>

source: em_dsc_0478
jp: <size=18>「復刻 不確定性♡フォーメーションダンス」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0479
jp: 「Trick or trap ？」で ランキング最上位に入賞した証

source: em_dsc_0480
jp: 「Trick or trap ？」で 努力した証

source: em_dsc_0481
jp: <size=18>「ワルキューレのバースデイ♡パーティー」で ランキング最上位に入賞した証</size>

source: em_dsc_0482
jp: <size=18>「ワルキューレのバースデイ♡パーティー」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0483
jp: 楽曲ランキングで優勝した証

source: em_dsc_0484
jp: 楽曲ランキング 2位～10位入賞の証

source: em_dsc_0485
jp: 楽曲ランキング 11位～100位入賞の証

source: em_dsc_0486
jp: 楽曲ランキング 101位～1000位入賞の証

source: em_dsc_0487
jp: 楽曲ランキング 1001位～5000位入賞の証

source: em_dsc_0488
jp: <size=18>「復刻 あゝ、デカルチャー ～宇宙兄弟船～」の アーネスト艦長からの報酬で入手した称号</size>

source: em_dsc_0489
jp: <size=18>「復刻 あゝ、デカルチャー ～宇宙兄弟船～」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0490
jp: <size=18>「Rock 'n' Roll！…だけど Baby！！」で ランキング最上位に入賞した証</size>

source: em_dsc_0491
jp: <size=18>「Rock 'n' Roll！…だけど Baby！！」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0492
jp: 「聖なる夜の涙目SONG」で ランキング最上位に入賞した証

source: em_dsc_0493
jp: 「聖なる夜の涙目SONG」で 努力した証

source: em_dsc_0494
jp: 楽曲ランキングで優勝した証

source: em_dsc_0495
jp: 楽曲ランキング 2位～10位入賞の証

source: em_dsc_0496
jp: 楽曲ランキング 11位～100位入賞の証

source: em_dsc_0497
jp: 楽曲ランキング 101位～1000位入賞の証

source: em_dsc_0498
jp: 楽曲ランキング 1001位～5000位入賞の証

source: em_dsc_0499
jp: <size=18>「復刻 ミンメイ・バースデー」の アーネスト艦長からの報酬で入手した称号</size>

source: em_dsc_0500
jp: <size=18>「復刻 ミンメイ・バースデー」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0501
jp: <size=18>「SNOW FRONTIER ～鐘を打ち鳴らせ！～」で ランキング最上位に入賞した証</size>

source: em_dsc_0502
jp: <size=18>「SNOW FRONTIER ～鐘を打ち鳴らせ！～」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0503
jp: <size=18>「夜明けを灯す新たな光 ～オベリスク～」で ランキング最上位に入賞した証</size>

source: em_dsc_0504
jp: <size=18>「夜明けを灯す新たな光 ～オベリスク～」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0505
jp: 楽曲ランキングで優勝した証

source: em_dsc_0506
jp: 楽曲ランキング 2位～10位入賞の証

source: em_dsc_0507
jp: 楽曲ランキング 11位～100位入賞の証

source: em_dsc_0508
jp: 楽曲ランキング 101位～1000位入賞の証

source: em_dsc_0509
jp: 楽曲ランキング 1001位～5000位入賞の証

source: em_dsc_0510
jp: <size=18>「復刻 追憶ジェリーフィッシュ」の アーネスト艦長からの報酬で入手した称号</size>

source: em_dsc_0511
jp: <size=18>「復刻 追憶ジェリーフィッシュ」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0512
jp: <size=18>「時を超える愛の歌」で ランキング最上位に入賞した証</size>

source: em_dsc_0513
jp: <size=18>「時を超える愛の歌」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0514
jp: <size=18>「Chocoっとルンピカッ♡Valentine」で ランキング最上位に入賞した証</size>

source: em_dsc_0515
jp: <size=18>「Chocoっとルンピカッ♡Valentine」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0516
jp: 楽曲ランキングで優勝した証

source: em_dsc_0517
jp: 楽曲ランキング 2位～10位入賞の証

source: em_dsc_0518
jp: 楽曲ランキング 11位～100位入賞の証

source: em_dsc_0519
jp: 楽曲ランキング 101位～1000位入賞の証

source: em_dsc_0520
jp: 楽曲ランキング 1001位～5000位入賞の証

source: em_dsc_0521
jp: <size=18>「復刻 メモリアル・ランナー」の アーネスト艦長からの報酬で入手した称号</size>

source: em_dsc_0522
jp: <size=18>「復刻 メモリアル・ランナー」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0523
jp: <size=18>「LOVEなクロスファイト！」で ランキング最上位に入賞した証</size>

source: em_dsc_0524
jp: <size=18>「LOVEなクロスファイト！」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0525
jp: <size=18>「WhiteDay Attack!」で ランキング最上位に入賞した証</size>

source: em_dsc_0526
jp: <size=18>「WhiteDay Attack!」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0527
jp: 楽曲ランキングで優勝した証

source: em_dsc_0528
jp: 楽曲ランキング 2位～10位入賞の証

source: em_dsc_0529
jp: 楽曲ランキング 11位～100位入賞の証

source: em_dsc_0530
jp: 楽曲ランキング 101位～1000位入賞の証

source: em_dsc_0531
jp: 楽曲ランキング 1001位～5000位入賞の証

source: em_dsc_0532
jp: <size=18>「復刻 銀河に歌え！～時を超えるライオン～」の アーネスト艦長からの報酬で入手した称号</size>

source: em_dsc_0533
jp: <size=18>「復刻 銀河に歌え！～時を超えるライオン～」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0534
jp: <size=18>「天使のウェディング」で ランキング最上位に入賞した証</size>

source: em_dsc_0535
jp: <size=18>「天使のウェディング」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0536
jp: <size=18>「スクールフェスで光速クライmax☆」で ランキング最上位に入賞した証</size>

source: em_dsc_0537
jp: <size=18>「スクールフェスで光速クライmax☆」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0538
jp: 楽曲ランキングで優勝した証

source: em_dsc_0539
jp: 楽曲ランキング 2位～10位入賞の証

source: em_dsc_0540
jp: 楽曲ランキング 11位～100位入賞の証

source: em_dsc_0541
jp: 楽曲ランキング 101位～1000位入賞の証

source: em_dsc_0542
jp: 楽曲ランキング 1001位～5000位入賞の証

source: em_dsc_0543
jp: <size=18>「復刻 ようこそ！ワルキューレ★Partyへ」の アーネスト艦長からの報酬で入手した称号</size>

source: em_dsc_0544
jp: <size=18>「復刻 ようこそ！ワルキューレ★Partyへ」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0545
jp: <size=18>「未来はオンナのためにある」で ランキング最上位に入賞した証</size>

source: em_dsc_0546
jp: <size=18>「未来はオンナのためにある」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0547
jp: <size=18>「おにゃの子☆Pinch Hitter」で ランキング最上位に入賞した証</size>

source: em_dsc_0548
jp: <size=18>「おにゃの子☆Pinch Hitter」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0549
jp: 楽曲ランキングで優勝した証

source: em_dsc_0550
jp: 楽曲ランキング 2位～10位入賞の証

source: em_dsc_0551
jp: 楽曲ランキング 11位～100位入賞の証

source: em_dsc_0552
jp: 楽曲ランキング 101位～1000位入賞の証

source: em_dsc_0553
jp: 楽曲ランキング 1001位～5000位入賞の証

source: em_dsc_0554
jp: <size=18>「復刻 Queen's Birthday」の アーネスト艦長からの報酬で入手した称号</size>

source: em_dsc_0555
jp: <size=18>「復刻 Queen's Birthday」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0556
jp: <size=18>「銀河クジラを求めて ～ANGEL VOICE～」で ランキング最上位に入賞した証</size>

source: em_dsc_0557
jp: <size=18>「銀河クジラを求めて ～ANGEL VOICE～」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0558
jp: <size=18>「Memories of VOICES」で ランキング最上位に入賞した証</size>

source: em_dsc_0559
jp: <size=18>「Memories of VOICES」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0560
jp: 楽曲ランキングで優勝した証

source: em_dsc_0561
jp: 楽曲ランキング 2位～10位入賞の証

source: em_dsc_0562
jp: 楽曲ランキング 11位～100位入賞の証

source: em_dsc_0563
jp: 楽曲ランキング 101位～1000位入賞の証

source: em_dsc_0564
jp: 楽曲ランキング 1001位～5000位入賞の証

source: em_dsc_0565
jp: <size=18>「復刻 ダイナマイト7」の アーネスト艦長からの報酬で入手した称号</size>

source: em_dsc_0566
jp: <size=18>「復刻 ダイナマイト7」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0567
jp: <size=18>「無重力ドッグ・ファイター」で ランキング最上位に入賞した証</size>

source: em_dsc_0568
jp: <size=18>「無重力ドッグ・ファイター」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0569
jp: <size=18>「ルンに花咲く恋もある」で ランキング最上位に入賞した証</size>

source: em_dsc_0570
jp: <size=18>「ルンに花咲く恋もある」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0571
jp: 楽曲ランキングで優勝した証

source: em_dsc_0572
jp: 楽曲ランキング 2位～10位入賞の証

source: em_dsc_0573
jp: 楽曲ランキング 11位～100位入賞の証

source: em_dsc_0574
jp: 楽曲ランキング 101位～1000位入賞の証

source: em_dsc_0575
jp: 楽曲ランキング 1001位～5000位入賞の証

source: em_dsc_0576
jp: <size=18>「復刻 ミッドサマー・ラブハート！」の アーネスト艦長からの報酬で入手した称号</size>

source: em_dsc_0577
jp: <size=18>「復刻 ミッドサマー・ラブハート！」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0578
jp: <size=18>「絶対零度θFantastic！」で ランキング最上位に入賞した証</size>

source: em_dsc_0579
jp: <size=18>「絶対零度θFantastic！」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0580
jp: 楽曲ランキングで優勝した証

source: em_dsc_0581
jp: 楽曲ランキング 2位～10位入賞の証

source: em_dsc_0582
jp: 楽曲ランキング 11位～100位入賞の証

source: em_dsc_0583
jp: 楽曲ランキング 101位～1000位入賞の証

source: em_dsc_0584
jp: 楽曲ランキング 1001位～5000位入賞の証

source: em_dsc_0585
jp: <size=18>「復刻 決断 オーバーロード」の アーネスト艦長からの報酬で入手した称号</size>

source: em_dsc_0586
jp: <size=18>「復刻 決断 オーバーロード」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0587
jp: <size=18>「アンコールライブ！～Hear The Universe～」で ランキング最上位に入賞した証</size>

source: em_dsc_0588
jp: <size=18>「アンコールライブ！～Hear The Universe～」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0589
jp: <size=18>「BEAT ＆ SOUL」で ランキング最上位に入賞した証</size>

source: em_dsc_0590
jp: <size=18>「BEAT ＆ SOUL」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0591
jp: 楽曲ランキングで優勝した証

source: em_dsc_0592
jp: 楽曲ランキング 2位～10位入賞の証

source: em_dsc_0593
jp: 楽曲ランキング 11位～100位入賞の証

source: em_dsc_0594
jp: 楽曲ランキング 101位～1000位入賞の証

source: em_dsc_0595
jp: 楽曲ランキング 1001位～5000位入賞の証

source: em_dsc_0596
jp: <size=18>「復刻 イツワリノセカイの君へ」の アーネスト艦長からの報酬で入手した称号</size>

source: em_dsc_0597
jp: <size=18>「復刻 イツワリノセカイの君へ」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0598
jp: <size=18>「純白のエーテル」で ランキング最上位に入賞した証</size>

source: em_dsc_0599
jp: <size=18>「純白のエーテル」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0600
jp: 楽曲ランキングで優勝した証

source: em_dsc_0601
jp: 楽曲ランキング 2位～10位入賞の証

source: em_dsc_0602
jp: 楽曲ランキング 11位～100位入賞の証

source: em_dsc_0603
jp: 楽曲ランキング 101位～1000位入賞の証

source: em_dsc_0604
jp: 楽曲ランキング 1001位～5000位入賞の証

source: em_dsc_0605
jp: <size=18>「復刻 Trick or trap？」の アーネスト艦長からの報酬で入手した称号</size>

source: em_dsc_0606
jp: <size=18>「復刻 Trick or trap？」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0607
jp: <size=18>「ハロウィン・シンデレラ」で ランキング最上位に入賞した証</size>

source: em_dsc_0608
jp: <size=18>「ハロウィン・シンデレラ」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0609
jp: <size=18>「未開の世界 ～いけないボーダーライン～」で ランキング最上位に入賞した証</size>

source: em_dsc_0610
jp: <size=18>「未開の世界 ～いけないボーダーライン～」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0611
jp: 楽曲ランキングで優勝した証

source: em_dsc_0612
jp: 楽曲ランキング 2位～10位入賞の証

source: em_dsc_0613
jp: 楽曲ランキング 11位～100位入賞の証

source: em_dsc_0614
jp: 楽曲ランキング 101位～1000位入賞の証

source: em_dsc_0615
jp: 楽曲ランキング 1001位～5000位入賞の証

source: em_dsc_0616
jp: <size=18>「復刻 やさしさSAYONARA」の アーネスト艦長からの報酬で入手した称号</size>

source: em_dsc_0617
jp: <size=18>「復刻 やさしさSAYONARA」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0620
jp: <size=18>「Christmas of Fairy」で ランキング最上位に入賞した証</size>

source: em_dsc_0621
jp: <size=18>「Christmas of Fairy」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0622
jp: 楽曲ランキングで優勝した証

source: em_dsc_0623
jp: 楽曲ランキング 2位～10位入賞の証

source: em_dsc_0624
jp: 楽曲ランキング 11位～100位入賞の証

source: em_dsc_0625
jp: 楽曲ランキング 101位～1000位入賞の証

source: em_dsc_0626
jp: 楽曲ランキング 1001位～5000位入賞の証

source: em_dsc_0627
jp: <size=18>「復刻 ためらいクリスマス」の アーネスト艦長からの報酬で入手した称号</size>

source: em_dsc_0628
jp: <size=18>「復刻 ためらいクリスマス」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0629
jp: <size=18>「Merry Christmas with Cinderella」で ランキング最上位に入賞した証</size>

source: em_dsc_0630
jp: <size=18>「Merry Christmas with Cinderella」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0631
jp: <size=18>「Dancing in the New Year」で ランキング最上位に入賞した証</size>

source: em_dsc_0632
jp: <size=18>「Dancing in the New Year」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0633
jp: 楽曲ランキングで優勝した証

source: em_dsc_0634
jp: 楽曲ランキング 2位～10位入賞の証

source: em_dsc_0635
jp: 楽曲ランキング 11位～100位入賞の証

source: em_dsc_0636
jp: 楽曲ランキング 101位～1000位入賞の証

source: em_dsc_0637
jp: 楽曲ランキング 1001位～5000位入賞の証

source: em_dsc_0638
jp: <size=18>「復刻 HOLY LONELY LIVE」の アーネスト艦長からの報酬で入手した称号</size>

source: em_dsc_0639
jp: <size=18>「復刻 HOLY LONELY LIVE」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0640
jp: <size=18>「JOURNEY PARADE」で ランキング最上位に入賞した証</size>

source: em_dsc_0641
jp: <size=18>「JOURNEY PARADE」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0642
jp: 楽曲ランキングで優勝した証

source: em_dsc_0643
jp: 楽曲ランキング 2位～10位入賞の証

source: em_dsc_0644
jp: 楽曲ランキング 11位～100位入賞の証

source: em_dsc_0645
jp: 楽曲ランキング 101位～1000位入賞の証

source: em_dsc_0646
jp: 楽曲ランキング 1001位～5000位入賞の証

source: em_dsc_0647
jp: <size=18>「復刻 おにゃの子☆Valentine」の アーネスト艦長からの報酬で入手した称号</size>

source: em_dsc_0648
jp: <size=18>「復刻 おにゃの子☆Valentine」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0649
jp: <size=18>「NEO STREAM ～Another Live～」で ランキング最上位に入賞した証</size>

source: em_dsc_0650
jp: <size=18>「NEO STREAM ～Another Live～」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0651
jp: <size=18>「星を廻せ！学園祭LIVE」で ランキング最上位に入賞した証</size>

source: em_dsc_0652
jp: <size=18>「星を廻せ！学園祭LIVE」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0653
jp: 楽曲ランキングで優勝した証

source: em_dsc_0654
jp: 楽曲ランキング 2位～10位入賞の証

source: em_dsc_0655
jp: 楽曲ランキング 11位～100位入賞の証

source: em_dsc_0656
jp: 楽曲ランキング 101位～1000位入賞の証

source: em_dsc_0657
jp: 楽曲ランキング 1001位～5000位入賞の証

source: em_dsc_0658
jp: <size=18>「復刻 恋! ハレイション THE DANCE」の アーネスト艦長からの報酬で入手した称号</size>

source: em_dsc_0659
jp: <size=18>「復刻 恋! ハレイション THE DANCE」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0660
jp: <size=18>「夜にかける虹 ～SWEET FANTASY～」で ランキング最上位に入賞した証</size>

source: em_dsc_0661
jp: <size=18>「夜にかける虹 ～SWEET FANTASY～」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0662
jp: 楽曲ランキングで優勝した証

source: em_dsc_0663
jp: 楽曲ランキング 2位～10位入賞の証

source: em_dsc_0664
jp: 楽曲ランキング 11位～100位入賞の証

source: em_dsc_0665
jp: 楽曲ランキング 101位～1000位入賞の証

source: em_dsc_0666
jp: 楽曲ランキング 1001位～5000位入賞の証

source: em_dsc_0667
jp: <size=18>「復刻 未来はオンナのためにある」の アーネスト艦長からの報酬で入手した称号</size>

source: em_dsc_0668
jp: <size=18>「復刻 未来はオンナのためにある」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0669
jp: <size=18>「超時空音楽祭 ～Songbird～」で ランキング最上位に入賞した証</size>

source: em_dsc_0670
jp: <size=18>「超時空音楽祭 ～Songbird～」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0671
jp: <size=18>「リバーシブル・バニー」で ランキング最上位に入賞した証</size>

source: em_dsc_0672
jp: <size=18>「リバーシブル・バニー」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0673
jp: 楽曲ランキングで優勝した証

source: em_dsc_0674
jp: 楽曲ランキング 2位～10位入賞の証

source: em_dsc_0675
jp: 楽曲ランキング 11位～100位入賞の証

source: em_dsc_0676
jp: 楽曲ランキング 101位～1000位入賞の証

source: em_dsc_0677
jp: 楽曲ランキング 1001位～5000位入賞の証

source: em_dsc_0678
jp: <size=18>「復刻 流星の奏でる旋律」の アーネスト艦長からの報酬で入手した称号</size>

source: em_dsc_0679
jp: <size=18>「復刻 流星の奏でる旋律」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0680
jp: <size=18>「見えない風 ～GIRAFFE BLUES～」で ランキング最上位に入賞した証</size>

source: em_dsc_0681
jp: <size=18>「見えない風 ～GIRAFFE BLUES～」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0682
jp: 楽曲ランキングで優勝した証

source: em_dsc_0683
jp: 楽曲ランキング 2位～10位入賞の証

source: em_dsc_0684
jp: 楽曲ランキング 11位～100位入賞の証

source: em_dsc_0685
jp: 楽曲ランキング 101位～1000位入賞の証

source: em_dsc_0686
jp: 楽曲ランキング 1001位～5000位入賞の証

source: em_dsc_0687
jp: <size=18>「復刻 エンジェル・ブライド」の アーネスト艦長からの報酬で入手した称号</size>

source: em_dsc_0688
jp: <size=18>「復刻 エンジェル・ブライド」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0689
jp: <size=18>「SUNSET WEDDING」で ランキング最上位に入賞した証</size>

source: em_dsc_0690
jp: <size=18>「SUNSET WEDDING」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0691
jp: <size=18>「デュエット・ランナー」で ランキング最上位に入賞した証</size>

source: em_dsc_0692
jp: <size=18>「デュエット・ランナー」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0693
jp: 楽曲ランキングで優勝した証

source: em_dsc_0694
jp: 楽曲ランキング 2位～10位入賞の証

source: em_dsc_0695
jp: 楽曲ランキング 11位～100位入賞の証

source: em_dsc_0696
jp: 楽曲ランキング 101位～1000位入賞の証

source: em_dsc_0697
jp: 楽曲ランキング 1001位～5000位入賞の証

source: em_dsc_0698
jp: <size=18>「復刻 夏のなないろ☆ビタミンチャージ！」の アーネスト艦長からの報酬で入手した称号</size>

source: em_dsc_0699
jp: <size=18>「復刻 夏のなないろ☆ビタミンチャージ！」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0700
jp: <size=18>「立ち上がれ5人の女神たち」で ランキング最上位に入賞した証</size>

source: em_dsc_0701
jp: <size=18>「立ち上がれ5人の女神たち」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0702
jp: 楽曲ランキングで優勝した証

source: em_dsc_0703
jp: 楽曲ランキング 2位～10位入賞の証

source: em_dsc_0704
jp: 楽曲ランキング 11位～100位入賞の証

source: em_dsc_0705
jp: 楽曲ランキング 101位～1000位入賞の証

source: em_dsc_0706
jp: 楽曲ランキング 1001位～5000位入賞の証

source: em_dsc_0707
jp: <size=18>「復刻 彼方へ届ける歌 ～インフィニティ #7～」の アーネスト艦長からの報酬で入手した称号</size>

source: em_dsc_0708
jp: <size=18>「復刻 彼方へ届ける歌 ～インフィニティ #7～」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0709
jp: <size=18>「ROCK'N'ROLL FIRE！」で ランキング最上位に入賞した証</size>

source: em_dsc_0710
jp: <size=18>「ROCK'N'ROLL FIRE！」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0711
jp: <size=18>「ダイナム・ダイナミック」で ランキング最上位に入賞した証</size>

source: em_dsc_0712
jp: <size=18>「ダイナム・ダイナミック」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0713
jp: 楽曲ランキングで優勝した証

source: em_dsc_0714
jp: 楽曲ランキング 2位～10位入賞の証

source: em_dsc_0715
jp: 楽曲ランキング 11位～100位入賞の証

source: em_dsc_0716
jp: 楽曲ランキング 101位～1000位入賞の証

source: em_dsc_0717
jp: 楽曲ランキング 1001位～5000位入賞の証

source: em_dsc_0718
jp: <size=18>「復刻 無重力ドッグ・ファイター」の アーネスト艦長からの報酬で入手した称号</size>

source: em_dsc_0719
jp: <size=18>「復刻 無重力ドッグ・ファイター」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0720
jp: <size=18>「ワルキューレはあきらめない!!!!!」で ランキング最上位に入賞した証</size>

source: em_dsc_0721
jp: <size=18>「ワルキューレはあきらめない!!!!!」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0722
jp: 楽曲ランキングで優勝した証

source: em_dsc_0723
jp: 楽曲ランキング 2位～10位入賞の証

source: em_dsc_0724
jp: 楽曲ランキング 11位～100位入賞の証

source: em_dsc_0725
jp: 楽曲ランキング 101位～1000位入賞の証

source: em_dsc_0726
jp: 楽曲ランキング 1001位～5000位入賞の証

source: em_dsc_0727
jp: <size=18>「復刻 とまらない！ワルキューレLIVE」の アーネスト艦長からの報酬で入手した称号</size>

source: em_dsc_0728
jp: <size=18>「復刻 とまらない！ワルキューレLIVE」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0729
jp: <size=18>「君に届け→ ～Halloween live～」で ランキング最上位に入賞した証</size>

source: em_dsc_0730
jp: <size=18>「君に届け→ ～Halloween live～」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0731
jp: <size=18>「HELLO！MY FRIENDS！」で ランキング最上位に入賞した証</size>

source: em_dsc_0732
jp: <size=18>「HELLO！MY FRIENDS！」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0733
jp: 楽曲ランキングで優勝した証

source: em_dsc_0734
jp: 楽曲ランキング 2位～10位入賞の証

source: em_dsc_0735
jp: 楽曲ランキング 11位～100位入賞の証

source: em_dsc_0736
jp: 楽曲ランキング 101位～1000位入賞の証

source: em_dsc_0737
jp: 楽曲ランキング 1001位～5000位入賞の証

source: em_dsc_0738
jp: <size=18>「復刻 聖なる夜の涙目SONG」の アーネスト艦長からの報酬で入手した称号</size>

source: em_dsc_0739
jp: <size=18>「復刻 聖なる夜の涙目SONG」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0740
jp: <size=18>「幻惑レスキュー!!!!! ～チェンジ!!!!!～」で ランキング最上位に入賞した証</size>

source: em_dsc_0741
jp: <size=18>「幻惑レスキュー!!!!! ～チェンジ!!!!!～」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0742
jp: 楽曲ランキングで優勝した証

source: em_dsc_0743
jp: 楽曲ランキング 2位～10位入賞の証

source: em_dsc_0744
jp: 楽曲ランキング 11位～100位入賞の証

source: em_dsc_0745
jp: 楽曲ランキング 101位～1000位入賞の証

source: em_dsc_0746
jp: 楽曲ランキング 1001位～5000位入賞の証

source: em_dsc_0747
jp: <size=18>「復刻 絶対零度θFantastic！」の アーネスト艦長からの報酬で入手した称号</size>

source: em_dsc_0748
jp: <size=18>「復刻 絶対零度θFantastic！」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0749
jp: <size=18>「Glow in the dark」で ランキング最上位に入賞した証</size>

source: em_dsc_0750
jp: <size=18>「Glow in the dark」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0751
jp: 楽曲ランキングで優勝した証

source: em_dsc_0752
jp: 楽曲ランキング 2位～10位入賞の証

source: em_dsc_0753
jp: 楽曲ランキング 11位～100位入賞の証

source: em_dsc_0754
jp: 楽曲ランキング 101位～1000位入賞の証

source: em_dsc_0755
jp: 楽曲ランキング 1001位～5000位入賞の証

source: em_dsc_0756
jp: <size=18>「復刻 衝撃 デビューステージ」の アーネスト艦長からの報酬で入手した称号</size>
